Schritte CKeditor

Website besuchen:
Hinweise Unterschiede 4 und 5, bzw. dass es zwei verschiedene Versionen gibt.

ev. auch Pricing anschauen (falls Zeit)

WICHTIG!!!
> bitte nicht als CDN-Version installieren, weil das Internet an der SAE manchmal instabil ist
(würde ev. Arbeit während dem Unterricht verunmöglichen)
"Content Delivery Network"
oder auch "Content Distribution Network"

> Arbeit mit Version 4 (einfacher als Einstieg ins Thema)

Herunterladen ist grundsätzlich möglich:
entweder als "Packages" oder Zusammenstellen mit dem Online "Builder"

> Arbeit mit Package
Es gibt eine Vergleichstabelle für die Features der Packages
https://ckeditor.com/cke4/presets

Weil es im "Basic Package" kein "Source Plugin" hat, arbeiten wir mit dem
(Hinweisen, dass das ermöglicht dem Kunde zu helfen)
> "Standard Package"
Download als zip, darauf Beispiels-Seite anschauen

Eigene Seite aufbauen
Getting Started / Quick Start Guide / Adding CKEditor to Your Page
> Hier hat es ein Grundgerüst für das HTML einer Seite.

Neues Dokument anlegen, Pfad auf JS anpassen

Ersetzen der init-Zeile

CKEDITOR.replace( 'editor1', {
    language: 'de',
    uiColor: '#9AB8F3'
});

CKEditor versucht, die Sprache aus den Browsereinstellung zu nehmen, trotzdem empfiehlt es sich,
die Sprache zu definieren

Gebrauch des Config-Files:

Ursprüngliches Dokument kopieren und nicht mehr anrühren, aus verschiedenen Gründen

CKEDITOR.replace( 'editor1', {
    // Falsch customConfig: 'ckeditor-4/MyConfig.js'
    // Richtig:
    customConfig: 'MyConfig.js'
    
});

Ausprobieren, was man dort machen kann.
Darauf auf Beispielsseite den "Toolbar Configurator" ausprobieren.

Schreiben in DB
Tutorial:
https://makitweb.com/integrate-ckeditor-to-html-page-and-save-to-mysql-with-php/

Umsetzen gem. Anleitung
Erstellen DB/Tabelle SQL ist in Tutorial enthalten
Achtung: das Umleiten auf ein Index ist verwirrend!!!
header('location: index.php');
> Anders lösen!!!!

Ergänzen einer Seite, die in der DB liest




